我們只有把這種罪惡物除掉,才能洗淨我們種種的惡名。
我們呀,什麼叫做龍潭地方的民眾呀?
我們拿來做收拾時局的。
我們何處收拾時局呀?
我們要復興中國,復興東亞,都要我們來做處死。
什麼叫做龍潭地方的民眾呀?
我們在龍潭地方算是沒有工作的。
我們在龍潭地方,不僅要救龍潭地方的人民,
還要救他們前方再後方的人民,
所以他們不要再去龍潭,
所以他們不要再去將大石林都丟到沙裡燒了。
各位同胞,我知道,
我發表了這篇廣告之後,
逼那些前方將士,後方將士,行政當局,大兵官,
叫他們又好發聯名通電呀,
明顯地開始講積呀,
逼那些前方將士,後方將士,行政當局,大兵官,
逼那些前方將士,後方將士,行政當局,
但是我知道這些無效的,
只要和平的條件,
無害這個國家的獨立自由,
而且可以用我們復興的基礎,
我相信沒有一個人,
能夠阻礙和平的實現的。
和平的實現,
從龍潭的地方做起,
由龍潭的地方連結起來,
前方後方的民眾一起來做,
在外國的民眾都要一起來做,
在高大的,在香港的民眾都要一起來做,
不做更難工作的人。
各位,今晚我所講的呢,
就是這樣的意思。
我的題目就叫做,
怎樣來實現和平。
我的最重要的呢,
就今晚不是單是講幾句理論的說話,
而是有個辦法,
這種辦法又不是我一個人想,
而是我自己走到他們叫做龍潭的地方,
欺凌城市,
大家交換意見,
使我有一個確信,
感動我們各位同胞,
講我這幾句說話。
我盼望我們各位同胞呢,
不要當我這一番說話,
做一門的封信。
我們盼望這番說話,
在最近的將來,
變成事實。
我們大家歡歡喜喜,
大家能夠相見。